Есть задание, прописанное под тему "Разработка подхода к сегментации пользователей на основе анализа их поведения и эмоциональных откликов для повышения эффективности CRM-систем":
"Информационная система для проектирования:
Система анализа клиентского опыта (Customer Experience Analysis System)
Действующие лица:
•	Клиент — физическое лицо, взаимодействующее с компанией через различные каналы (сайт, приложение, кол-центр). Является источником данных о поведении и отзывах.
•	Аналитик данных — специалист, который настраивает модель сегментации, запрашивает отчеты и анализирует полученные сегменты и закономерности.
•	Менеджер по клиентскому опыту — использует систему для получения готовых инсайтов о клиентских сегментах для принятия решений по улучшению сервиса и персонализации коммуникаций.
Администратор системы — отвечает за управление учетными записями, правами доступа и интеграцию системы с источниками данных (например, CRM, базы отзывов, системы веб-аналитики).
Сгенерируй PlantUML код для диаграммы вариантов использования системы анализа клиентского опыта. Укажи действующие лица. Например, для  библиотеки: читатель, библиотекарь, администратор. Перечисли основные случаи использования. Например, для  библиотеки: такие как просмотр каталога, бронирование книг, продление срока пользования, добавление в избранное, выдача книг, принятие возврата, формирование отчёта, добавление книги в каталог, удаление книги из каталога, и др."

Выполни это задание, но по выбранной мной ранее теме для научной работы (я прикладываю файл с уже написанной частью текста). 

Так же пропиши пояснения к этой диаграмме - представь, что ты выполняешь разработку и для этого делаешь диаграмму. 

Таким образом, я хочу, чтобы ты написал код для диаграммы и написал текст для статьи об этой диаграмме и указал место, куда надо вставить диаграмму.
Учти, что мне нужно будет вставить этот текст после прошлого написанного текста для прошлого задания. Пиши связным текстом с выделениями по абзацам. Старайся не использовать списки и смайлики вообще. Текст должен иметь научный стиль.
Учти, что будут еще абзацы дальше - это не конец статьи.
Также ставляй ссылки на литературу из подобранного ранее списка.

____________________________________
Форма твоего ответа на этот запрос (!):
1. код для диаграммы
2. текст для статьи об этой диаграмме (пояснения к ней) - с указанием места, куда надо вставить диаграмму: т.е. в тексте надо простым шрифтом (не курсивом) написать что-то вроде "<место для диаграммы>" и на следующей строке "Рис. 1. Диаграмма Вариантов Использования."
