Есть задание, прописанное под тему библиотеки:
«Сгенерируй PlantUML код для диаграммы классов системы управления библиотекой.
Укажи следующие классы: 
• Человек 
• Читатель 
• Библиотекарь 
• Администратор 
• Книга 
• Экземпляр книги 
• Выдача книги 
• Бронирование 
• Штраф 
• Отчёт 
Наследование: 
• Человек > Читатель 
• Человек > Библиотекарь 
• Библиотекарь > Администратор
Атрибуты читателя: ФИО, дата рождения, статус задолженности, пол 
Атрибуты библиотекаря: ФИО, дата рождения, список обработанных выдач, пол 
Атрибуты администратора: ФИО, дата рождения, список управляемых отчётов, пол 
Атрибуты книги: название, автор, ISBN, жанр, год издания Экземпляр книги: уникальный инвентарный номер, статус Выдача книги: дата выдачи, дата возврата 
Бронирование: дата бронирования, срок действия 
Штраф: сумма, дата начисления 
Отчёт: дата создания, тип
Укажи типы данных атрибутов: string, date, int, boolean, или даже enumeration (для атрибута «статус», например, нужно будет создать enumeration со значениями «Доступна», «Выдана», «Забронирована»).
Покажи связи между классами (композиция, агрегация, ассоциация, ассоциация класс), а также кратности (0, 1, *, 0..*, 0..1 и др.)»

Выполни это задание, но по выбранной мной ранее теме для научной работы (я прикладываю файл с уже написанной частью текста). 

Так же пропиши пояснения к этой диаграмме - представь, что ты выполняешь разработку и для этого делаешь диаграмму. 

Таким образом, я хочу, чтобы ты написал код для диаграммы и написал текст для статьи об этой диаграмме и указал место, куда надо вставить диаграмму.
Учти, что мне нужно будет вставить этот текст после прошлого написанного текста для прошлого задания. Пиши связным текстом с выделениями по абзацам. Старайся не использовать списки и смайлики вообще. Текст должен иметь научный стиль.
Учти, что будут еще абзацы дальше - это не конец статьи.
Также вставляй ссылки на литературу из подобранного ранее списка.

____________________________________
Форма твоего ответа на этот запрос (!):
1. код для диаграммы
2. текст для статьи об этой диаграмме (пояснения к ней) - с указанием места, куда надо вставить диаграмму: т.е. в тексте надо простым шрифтом (не курсивом) написать что-то вроде "<место для диаграммы>" и на следующей строке "Рис. 2. Диаграмма Классов."