Теперь посмотри полный текст всего реферата (я прикрепляю файл) и исправь его. 
Перепиши весь текст, исправив его логику и оформив все по ГОСТ, соответствующему рефератам.
Не меняй только титульный лист - остальное проверь и поменяй, чтобы соответствовало ГОСТу.
Можешь использовать результаты анализа текста и учесть ошибки.
Учти, что я скопирую твой ответ полностью и вставлю вместо всего текста реферата (сразу после титульника) - таким образом, у тебя должен получится исправленный целостный текст со всеми необходимыми частями.
Единственное, что я вставлю дополнительно - картинки диаграмм (обозначь их место как в прошлых промптах).
Добавь секцию "Приложение" с полным кодом лендинга и сошлись на это приложение в тексте.