Проанализируй загруженную научную статью и создай аннотацию. Аннотация – это один из
видов сокращенной формы представления научного текста. Ее назначение – привлечь
внимание
читателя, пробудить читательский интерес сообщением сути исследования с помощью
минимального количества языковых средств. Требования к структуре и содержанию
аннотации:
Информативность и содержательность. Аннотация должна в обобщенном виде представлять
содержание статьи. В тексте аннотации не стоит использовать общие фразы, а также
указывать
несущественные детали и общеизвестные положения. Предыстория (история вопроса) может
быть
приведена только в том случае, если она напрямую связана с раскрытием цели исследования.
Оригинальность. Следует избегать прямых повторов каких-либо фрагментов работы.
Название
статьи не должно дублироваться в тексте аннотации. Четкость, логичность и связность
изложения.
Компактность. Объем аннотаций к статьям должен составлять 50–100 слов. В аннотации
должны
быть представлены следующие аспекты содержания статьи: предмет, тема, цель работы
(указываются в том случае, если они не ясны из заглавия статьи); метод или методология (их
целесообразно описывать в том случае, если они отличаются новизной или представляют
интерес с
точки зрения данной работы); результаты работы (предпочтение отдается новым результатам
и
данным долгосрочного значения, важным открытиям, выводам, которые опровергают
существующие теории, а также данным, которые, по мнению автора, имеют практическое
значение); выводы (они могут сопровождаться рекомендациями, оценками, предложениями,
гипотезами, описанными в статье). Не рекомендуется: включать в аннотацию таблицы,
рисунки,
схемы, диаграммы и формулы; приводить ссылки на номера публикаций из пристатейного
списка
литературы; использовать сокращения и условные обозначения, кроме
общеупотребительных. Если
сокращения все же вводятся, то при первом употреблении необходимо дать их расшифровку.