Представь, что ты научный сотрудник. Придумай хорошую тему для научной работы по которой можно написать научную статью.
Тема должна отвечать направлению обучения "01.04.02_02 «Математические методы анализа и визуализации данных». 
Помни, что тема должна быть точно согласована со следующим ИТ-проектом.
Название проекта: Система заказа еды в ресторанах
Цель проекта: Обеспечить посетителям ресторана удобный и быстрый способ самостоятельного оформления заказа без участия официанта. 
Ключевая функциональность:
1. Реализация цифрового меню с актуальной информацией о блюдах.
2. Обеспечение возможности оформления и изменения заказа через пользовательский интерфейс.
3. Реализация отображения текущего статуса заказа. 
4. Организация передачи заказа на кухню и инструменты его обработки сотрудниками. 
5. Обеспечение управления меню и параметрами блюд со стороны персонала ресторана.
Целевая аудитория: владельцы малых и средних заведений, сетевые рестораны и фастфуд, темные кухни (проекты, работающие только на доставку).
Научная статья должна необязательно должна быть на данную тему, но должна быть смежной и хорошо соотноситься с данным ИТ-проектом.
Так же эта тема должна быть такой, чтобы в ней можно было использовать следующие пункты:
1. Генерация аннотации (по уже написанному тексту)
2. Перевод аннотации (уже написанной)
3. Генерация диаграмм UML (диаграммы вариантов использования и диаграммы классов)
4. Структурный анализ научного текста (уже написанного)
5. Создания сайта (для данной темы)
6. Генерация списка литературы для данной тематики
7. Поиск научной литературы ( Сформулировать запросы к системе поиска научной литературы для нахождения релевантных работ, относительно приведенного научного текста. Для поиска использовать arxiv (https://arxiv.org/search/))
Что тебе нужно представить в ответе на данный запрос:
Тему, которая соответствует пунктам выше
Пропиши вступление для данной темы
Пропиши актуальность, цель, задачи исследования, объект и предмет исследования, методологию, результаты и выводы 
Кратко пропиши, как интегрировать в эту научную статью 7 пунктов, представленных выше.
Текст должен иметь научный стиль и выделенные абзацы