Сгенерируй PlantUML код для диаграммы классов системы управления библиотекой. Укажи 
следующие классы: 
• Человек 
• Читатель 
• Библиотекарь 
• Администратор 
• Книга 
• Экземпляр книги 
• Выдача книги 
• Бронирование 
• Штраф 
• Отчёт 
Наследование: 
• Человек → Читатель 
• Человек → Библиотекарь 
• Библиотекарь → Администратор 
Атрибуты читателя: ФИО, дата рождения, статус задолженности, пол 
Атрибуты библиотекаря: ФИО, дата рождения, список обработанных выдач, пол Атрибуты 
администратора: ФИО, дата рождения, список управляемых отчётов, пол Атрибуты книги: 
название, автор, ISBN, жанр, год издания 
Экземпляр книги: уникальный инвентарный номер, статус 
Выдача книги: дата выдачи, дата возврата 
Бронирование: дата бронирования, срок действия Штраф: 
сумма, дата начисления 
Отчёт: дата создания, тип 
Укажи типы данных атрибутов: string, date, int, boolean, или даже enumeration (для атрибута 
«статус», например, нужно будет создать enumeration со значениями 
«Доступна», «Выдана», «Забронирована»). 
Покажи связи между классами (композиция, агрегация, ассоциация, ассоциация- класс), а 
также кратности (0, 1, *, 0..*, 0..1 и др.) 
На основе этого запроса сделай диаграмму классов для данной научной статьи (текст прикреплен).
В качестве ответа от тебя ожитается код PlantUML, текст для данной диаграммы для интеграции в научную статьи и описание куда добаить данную статью и диаграмму.