Исходные данные
Создай полноценный, адаптивный одностраничный сайт (лендинг) для проекта.
Тема и описание научной статьи лежит в прикрепленном файле.
Стиль: яркий, мексиканская тематика, зазывающий. Главный акцент на привлечении внимания. Цветовая палитра: коричневый, белый, желтый, зеленый.
Технические требования
использовать только HTML, CSS и JavaScript (без внешних зависимостей) или разрешить конкретные библиотеки (например, Bootstrap);
обеспечить адаптивность (корректное отображение на мобильных устройствах);
соблюдать принципы модульности и читаемости кода;
обеспечить кроссплатформенную совместимость (работоспособность в любой ОС и современном браузере)
Комментарии в коде
Плавная прокрутка
В качестве результатов от тебя ожидается код для одного HTML файла, текста для интеграции в научную статью и описание куда добавить данный текст.