1. Проанализируй научный текст (в прикрепленном файле) по структурным критериям научной статьи. 
Определи: 
– актуальность, 
– цель, 
– задачи исследования, 
– объект и предмет, 
– методологию, 
– результаты, 
– выводы. 
Представь ответ в виде таблицы: 
Колонка 1 — элемент структуры. 
Колонка 2 — найденный фрагмент текста (цитата). 
Колонка 3 — краткий комментарий. 
Если элемент отсутствует или выражен неявно — отметь это. 
Выяви недостатки статьи (это могут быть противоречия, несоответствие стандартам, логическое несоответствие и т. д.). Распиши все эти недостатки. 
3. Оценка: оцени статью по шкале от 0 до 10 по критериям: 
А) Структурная полнота  
Б) Соответствие стилю научной статьи 
В) Смысловая корректность работы 
Г) Готовность к публикации 
4. Дай рекомендации