Этап 1. Анализ неоднозначных слов: 
Внимательно проанализируй предоставленный русскоязычный текст и выдели отдельные слова (не фразы), которые могут иметь несколько различных значений и, соответственно, вариантов перевода на английский в зависимости от контекста. 
Результат представь в виде таблицы с тремя колонками: 
1. Исходное слово на русском 
2. Возможные варианты перевода на английский с пояснением контекста использования 
3. Рекомендуемый вариант для общего контекста 
Вот текст для анализа: 
Этап 2. Уточнение: 
Используя предоставленный текст и таблицу неоднозначных слов, выполни перевод на английский. Для следующих слов я выбираю указанные варианты перевода: 
• ["Слово 1"] → [Выбранный вариант перевода 1] 
• ["Слово 2"] → [Выбранный вариант перевода 2] 
• [и так далее...] 
Учти эти выбранные значения при переводе. Весь остальной текст переведи на грамотный, естественный английский, сохранив стиль и тон оригинала.